# 开源人工胰腺病将在2019年成为糖尿病的新护理标准[翻译]


> 原文地址：[Open Source Artificial Pancreases will become the new standard of care for Diabetes in 2019](https://www.hanselman.com/blog/open-source-artificial-pancreases-will-become-the-new-standard-of-care-for-diabetes-in-2019)

我得一糖已经超过25年了。糖尿病真的让人很痛苦。靠着胰岛素获得延续几年生命幸运。糖尿病患者通常不会死于老年，而是死于心脏病或中风，肾脏衰竭，而在糖尿病发作时，他们可能会失明，神经受到损伤，截肢和其他一些疾病。它曾经是死刑，但是在1921年采用胰岛素作为一种治疗方法时，就有了一些新的机会。

如果你能做到使血糖保持在正常水平附近；如果你可以模拟不工作的胰腺，那么你就可能会更加幸运！（原文：you'll get hit by an ice cream truck!）（至少，这就是我希望自己能做到的事。)


胰岛素治疗的发展最早的时候，是用大规格煮沸后的钢针注射一定剂量猪肉胰岛素，然后在棍子上撒尿以测量血糖水平。后来，每天测量十二根手指，并用注射器进行六十次手动射击。再过了一些年头，然后出现了连续的血糖仪（美敦力、德康、雅培等）和持续注入的胰岛素泵，尽管不是自动的，但意味着侵入性治疗更少，控制手段也更加丰富。

今天，我们即将实现闭环。什么是闭环？是这样的：

1. 考虑我的葡萄糖水平，我要吃的东西以及我要吃的东西（以及许多其他环境因素）
2. 给自己注射胰岛素
3. 回到1.根据情况，每隔几个小时或每隔几分钟继续执行。

手动我已经做到了。每位糖尿病患者都这样做，带着压倒性的精神压力-包括各种背景因素在内的强烈心理压力。我们想降低糖尿病的认知负担。如果您不擅长数学，这可能是您让你无法长寿的疾病（字面上地。这不公平）。

社区正在通过允许算法为我做出一些决策来“闭环”。

我个人使用开放源人造胰腺已有两年多了。从那天开始的黑夜开始，我每天都用手指棒和六根针棒。它不是完美的，不是自动的，但是开源胰腺是“特斯拉糖尿病自动驾驶仪”。它并不总是将汽车停在正确的位置或在每个停车灯处停下，但是它很难使我保持在直线之间并一直向前行驶，而现在有了它，我无法想象没有它。

我整夜不眠，而Loop则每隔五分钟进行一些微调，以使糖分尽可能平整。我不认识你，但我的胰腺坐在我的床头柜上。

它正在发生并且无法停止
七年前，我写了2012年的《糖尿病技术的悲惨状态》。三年前，《 2016年糖尿病技术的有前途的状态》和去年《 2018年糖尿病技术的有前途的状态》。2012年第一篇博客文章中有一个很好的评论，霍华德·洛普（Howard Loop）分享了他对事物状态的沮丧。与Internet上的大多数评论员不同，霍华德惊奇地采取了行动，成立了Tidepool Organization！他7年前的评论中的所有事情都在发生。
很棒的文章，斯科特。 自从我12岁的女儿在9个月前被诊断出患有T1D以来，您已经准确地捕捉到了我的挫败感。 她还戴着泵和CGM，每三天勇敢地执行您在视频中展示的仪式。 这项技术太过复古了，令人尴尬。

现在是2019年，情况真的在好转。开源DIY糖尿病社区正在蓬勃发展。有数种开放式胰腺系统可供选择，OpenAPS和Loop / LoopKit不断创新。

OpenAPS在Raspberry Pi Zeros之类的设备上运行，是一个独立的胰腺，在主设备上都具有通信和大脑/算法。
Loop运行在iPhone上，并使用“ RileyLink”设备将RF（射频）胰岛素泵通信与现代蓝牙进行桥接。
第一个不好的部分是我正在使用我在Craigslist上购买的15年保修保修破裂的胰岛素泵。大多数新泵都被锁定，而我的旧泵是支持远程控制的最新版本。但是，Loop开源项目宣布本周将支持第二台泵OmniPod Eros。这是首次支持“保修期内”的泵，这也证明了糖尿病社区提出的更大的观点。我们不等。我们想要开放的选择，开放的数据和开放的选择，使我们能够掌控一切。

阅读有关原始开发人员Nate Racklyeft的Loop的历史。正如他指出的那样，Loop或OpenAPS之类的东西是无数社区成员一千个小步骤和创新的结果，他们对时间如此慷慨。

运行它的第一个系统是Raspberry Pi。代码是一系列 的 插件，用的帮助书面克里斯Hannemann的，到openaps工具包所开发奔西中合作与达纳·刘易斯和斯科特Leibrand。我仍然对Ben设计中的优雅前提感到敬畏：可重复，可记录和可扩展的转换命令系统，均由Git支持。该工具箱的核心插件是decocare：Ben的5年大瓶装作品，是Minimed Carelink USB无线电的反向工程协议，用于命令胰岛素泵。

有一个惊人的写了皮特Schwamb，谁在环全职工作的社区的核心成员之一，现在，在软件定义无线电如何让社区“嗅”胰岛素的通信协议泵在RF频谱反转为Medtronic和现在的Omnipod Eros胰岛素泵设计通讯。这是一本引人入胜的书，确实说明了您如何需要合适的人选和良好的事业，并且您可以做任何事情。

您可以观看我的视频演示“用开放源代码的人工胰腺解决糖尿病”，其中概述了该问题，一年中提供了多种解决方案以及两个以LoopKit和OpenAPS形式出现的开放源性胰腺选项。

潮汐池（Tidepool）和Nightscout基金会等社区成员和组织正在与FDA合作，以实施诸如开源胰腺系统之类的项目和概念，从基于多年挫折的威胁到基于相互合作的美好未来！

2018年3月，FDA宣布了从头iCGM（集成CGM）的称号。从头命名是FDA创建新设备分类的过程，在这种情况下，将合格的CGM从FDA风险最高的III类转移到具有特殊控制的II类。第一个获得此称号的CGM是Dexcom G6。

糖尿病Xbox头像这是什么意思？这意味着FDA愿意以一种正式的方式对连续式血糖仪进行分类，从而为可互操作的设备铺平了道路。如今，我们通过使用超出保修期限的泵来入侵设备来构建这些回路。我们完全依靠自己来做到这一点。收集所需的设备，在灰色的市场上购买老式的泵，自己编译软件可能需要几个月的时间，这对于非技术人员来说是一个巨大的障碍。

想象一个未来，有人可以购买受支持且保修期内的“ iPump”，下载受官方支持的应用或程序包，然后开始循环播放！我们可能拥有开放和可互操作的设备以及可交换算法的世界。

2018年10月，非营利性Tidepool组织宣布了其打算在Apple App Store中提供Loop应用程序作为受支持且受FDA监管的移动应用程序的意图！发生这种情况的人，但是我们才刚刚开始。

要了解更多信息，请开始阅读。

循环-https: //loopkit.github.io/loopdocs/
OpenAPS- https: //openaps.org/
Tidepool - https://www.tidepool.org/
另外，如果您患有糖尿病，可以考虑购买Nightscout Xbox Avatar配件，以便在游戏时能看到自己的身影！
